由八個宇宙推派代表參戰
如果戰敗
所屬宇宙就被毀滅的力之大會
為了召集10位選手參加大會
悟空最先鎖定的人選是
無限跟18號
請先等一下
測試無限實力的悟飯
太陽拳
取名叫做百倍太陽拳
我們再一起變強吧
下功夫 多努力
應該會變強幾百倍
拿下力之大會的優勝吧
無限叔叔 我真的還太弱了
對了
18號
17號現在人在哪裡 妳知道嗎
17號
神的話應該看得到很多地方
也許會知道他在哪裡
對哦 可以找天迪
那麼我來問問看好了
宇宙開始行動　　各自有所圖謀
爸爸
那我現在就去找魔童叔叔
拜託你了
如果是魔童的話
他應該會馬上一口答應
參加力之大會的
是的
因為魔童叔叔也是一位武道家
我想他應該會希望
跟其他的宇宙強敵一戰高下
我自己的心裡也是這種心情
幫我跟魔童問個好哦
好的 那我先走了
好了 我也要趕快去找天迪了
那個…
是甚麼
那傢伙很有做勁呢
各位
歡迎來到我們第十一宇宙的…
界王神界
那麼 各位界王神
有關全王大人做的決定
請對每一個宇宙的住民
保守祕密
拜託各位了
這沒有問題
不過
第七宇宙的界王神
怎麼不在場呢
因為我沒有叫他來
力之大會這件事
本來就是第七宇宙的提案
你找我們這些人
來這種地方討論
只不過是浪費時間而已
你到底想要做甚麼
就是想要
跟大家商量有沒有對策
所以我說那就是在浪費時間啊
我為了要召集戰士可是很忙的
頭痛…
真頭痛
第六宇宙
你是有甚麼事讓你頭痛嗎
不是很好玩嗎
只是打個架而已
可以生存下來的是第二宇宙
不是我要潑你冷水
第二宇宙
你難道不清楚
我們第三宇宙的…
智商程度嗎
智商高又有甚麼用呢
這可是力之大會哦
戰力就是代表了一切
這就是頭腦簡單四肢發達
你說甚麼
你這反應
就可以知道你的程度到哪裡了
好了…
可惡 讓我說話
你要說甚麼
麻煩你們兩位先冷靜一下
百家爭鳴 真是有夠難看
請全王大人重新考慮一次
各位 覺得這個意見怎麼樣呢
我們所有界王神聯合起來
在人類階級
達到全王大人期望的7之前
請求全王大人
先暫緩
執行決定消滅宇宙這件事
你所謂商量 是指這件事嗎
到了這種時候還能夠翻盤嗎
這可是全王大人所決定的事
應該沒效果吧
如果有一點點觸怒他的話
非常有可能當場就被消滅了
我還有很多事要忙 在此告辭
頭好痛…
真頭痛啊
真是可惜啊
我已經努力過了
如果可以的話
希望能夠找到
讓八個宇宙都存活的辦法
可是現在
只有一個宇宙能夠生存
雖然於心不忍
但可以確定生存者
是我們第十一宇宙
因為最強的戰士們
就在這個宇宙裡
看來很忙哦
布歐啊 再來一顆哦
你們好
布歐正在修行嗎
悟空 你來了
布歐在力量大會結束後
變得精力充沛
完全都不休息
整個人一下子就變成型男了
甚麼行囊啊
來啊
你自己看看吧
完全是不同人了
很帥對吧
是你啊
之前…我跟你像狗一樣的玩耍
很開心哦
等到力之大會開打時
會有更好玩的傢伙來吧
真的好期待哦
是啊 我也好期待
悟空 你覺得怎麼樣啊
要不要跟現在的布歐比試一下
好啊 剛好我也想要這麼做呢
那麼就規定
如果離開我的別墅範圍
就代表分出勝負
開始
布歐
來吧
布歐 你好厲害
不但速度加快了 也很有力耶
我可是很強的
我要殺掉所有人
布歐 千萬不可以殺人啊
你要把敵人從擂台擊落才對
不可以殺人啊
不行
一旦殺了人馬上就會被判輸
這樣我就這麼做
你想要用氣功砲
把我推出去也沒用的
成功了 離開別墅了
這場是布歐贏了
厲害
布歐 你好強哦
趁我視野被遮擋的一瞬間
靠近我
一下子就把我推到場外了
還可以利用連發氣功砲
讓我不能集中注意力
布歐
你果然真是戰鬥的天才啊
我說悟空啊
正式比賽時
可不要那麼容易
就被打出場外哦
真是讓我學到很多
真的要拜託你了 悟空啊
請千萬要贏得勝利
我知道的 沒問題啦
就如撒旦所說的
18號答應參加比賽了
那可真是讓人安心呢
悟飯現在
也去找魔童 找他參賽了
看來很順利地在召集人手呢
太棒了
我現在也要出發去找17號了
布歐 謝謝你跟我打了一場
再見了
我啊 還真有點想睡了
因為布歐一直都非常努力啊
那我們進去休息吧
看來到力之大會結束以前
我都沒有辦法安心了
托破先生 歡迎光臨
接下來麻煩你了
好的 我知道了
怎麼了
表情這麼嚴肅啊
將軍
你是守護這個宇宙的英雄
是領導者
對每個人來說
你可是備受憧憬仰慕的對象
你要是這種表情
反而會讓人很不安的
如果說這些人未來的命運
關鍵在於我們身上呢
聽說你陪同貝爾摩德大人
到全王大人那裡去了一趟
到底發生了甚麼事
在達爾頓行星上出現宇宙生物
正在不斷進行侵略
請立即緊急派援軍協助
隊長
立刻出發
你們這些人
剛才界王神們
好像辦了一個集會啊
該不會是
打算在力之大會的時候
進行甚麼詭計吧
我們才不屑做那種骯髒事呢
哪有甚麼詭計呢
只要一被發現
馬上就會被全王大人消滅的
莫斯克大人說
為甚麼
沒有找第七宇宙的破壞神來呢
我說象帕啊 到底是為甚麼呢
因為最先提案力之大會的
就是第七宇宙的人類
那個孫悟空啊
比魯斯才不算甚麼
各位 聽我說
那位孫悟空
可是你們大家的恩人哦
要不是他向全王大人建議
舉辦力之大會的話
你們這幾個低階級的宇宙
恐怕早就已經
被全王大人消滅殆盡了
孫悟空
這人實在太不像話
觀看力量大會時
真的讓人很不愉快
我深有同感
對全王大人那種沒禮貌的態度
太嘻皮笑臉了
絕對不可以原諒
可是小女子我呢
覺得那位男士真的很美呢
不過是個第七宇宙
在托破率領的自尊戰士隊面前
才不可能
會是我們第十一宇宙的對手呢
現在這個星球
就給我們多拉基亞星人來接收
才不讓你們得逞
你的速度雖然還算快
但只憑這點贏不了的
這些自認為英雄的自尊戰士隊
就由我們來一一收拾吧
不要小看我們
自尊戰士隊
你以為這麼簡單
就可以打倒我們嗎
真可惜 在此永別吧
甚麼
不會讓你們稱心如意的
是誰
迪斯波 讓你久等了
隊長 將軍
是你們自尊戰士隊的同夥嗎
你們兩個人來的話我就安心了
上吧
自由的戰士 托破
音速的戰士 迪斯波
砍擊的戰士 卡賽拉爾
守護宇宙和平之光…
就是我們自尊戰士隊…
光波現在要擊退邪惡
以為這樣很帥嗎
我們上
正義閃光
最高級雙重加農砲…
怎麼會
阿拉古內怎麼可能被擊倒
你們這些傢伙的行為
絕不會被我們所原諒的
不要
多拉基亞星人
給我好好的記住
只要自尊戰士隊在的一天
自由之光就不可能會消失
竟然會有這種事
甚麼力之大會 還真是恐怖
宇宙被消滅
聽起來事情很嚴重
所以為了要參加力之大會
想要召集現在在其他行星
執行任務的自尊戰士隊成員
這種時期更是需要吉連的力量
對
我想吉連現在應該正在修行
嗨
你好
真是好久不見了 悟空
只是一會沒見到你
天迪你看來好像又變大了
要叫大人吧
沒關係啦
你想要問我甚麼事啊
莫非是
全王大人即將舉辦的大會
你聽說了
因為界王神大人
和破壞神大人來過這裡
所以我也注意了一下
意思是
召集戰士這件事可以拜託你們
因為有過經驗了嘛
真的拜託你們 真的真的拜託了
我說呀 你可是界王神耶
好歹有個樣子
擔心也要有個程度吧
就算你這麼說我還是…
象帕大人 要先從哪位開始呢
當然是那傢伙呀
對付賽亞人還是要用賽亞人
你是說卡貝吧
真是好久不見了 卡貝
我們又有事情
必須要藉助你的力量了
有沒有比你還要強的傢伙
最好是賽亞人
多給我一些賽亞人
來了嗎
果然在這裡沒錯
魔童叔叔 我有事要拜託你
我已經準備好了
你那已經生疏的手腳
就由我來重新鍛鍊
是
如果已經知道 事情就好辦了
沒甚麼時間了
請告訴我17號現在在哪裡
人造人 17號
現在在南方的大島上
我來幫你帶路好了
非常感謝
正當第七宇宙
一個一個召集戰士的同時
每個宇宙心中各懷圖謀
也開始蠢動
悟空他們的命運
到底會變得如何呢
距離力之大會開始
還有三十七個小時
大家好 我是悟空
終於找到了 你是17號沒錯吧
地球還有像你這麼強的傢伙
真令人感到開心
到底有多強 先來過個招吧
這些傢伙是何方神聖
這時候不要來妨礙我們
下一集 龍珠超
初次交鋒的拳頭　　人造人17號VS孫悟空
記得一定要看哦